# 섹션3 변수
## 3.3 변수 선언과 초기화 (Var6)
1. 변수 초기화(초기값 대입)를 하지 않으면 나타나는 오류.
    java: variable a might not have been initialized
    해석해보면, '변수가 초기화되지 않았다' 
- 특히 지역 변수(Local Variable)는 개발자가 직접 초기화해야 한다. 
- 나중에 배울 클래스 변수와 이스턴스 변수는 자바가 알아서 초기화를 진행한다.
2. Build Output - build failed 로그를 보면, compilation failed를 확인할 수 있다.
- out 폴더에 가서 확인해보더라도 컴파일이 되지 않아 컴파일 파일(class)이 생기지 않음을 확인할 수 있다.
- 컴파일 에러는 자바 문법에 맞지 않았을 때 발생하는 에러. 찾기 쉬움.    
- 에러를 확인하고 나면 꼭 다음과 같이 해당 라인 전체에 주석을 적용하자. 그렇지 않으면 다른 예제를 실행할 때도 이 부분에 컴파일 에러가 발생할 수 있다.

## 3.4 변수 타입 (Var7)
1. char d = 'A';       // 문자 하나, 작은 따옴표로 감싸야 한다.
2. String e = "Hello Java"; // 문자열, 문자열을 다루기 위한 특별한 타입(대문자로 시작, class와 관련) 큰 따옴표로 감싸야 한다.
3. 리터럴(literal): 개발자가 직접 넣은 고정된 값을 프로그래밍 용어로 리터럴이라고 부름


# 용어 정리
1. 리터럴(literal): 개발자가 직접 넣은 고정된 값을 프로그래밍 용어로 리터럴이라고 부름 (Var7)

# 자바 규칙 - 규칙을 지키지 않으면 컴파일 오류가 발생  (var8)
1. 변수 이름은 숫자로 시작할 수 없다. 포함은 가능
2. 이름에는 공백 불가능
3. 예약어를 변수 이름으로 사용 불가능, int, class, public
4. 변수 이름에는 영문자, 숫자, 달러 기호($), 밑줄(_)만 사용 가능!

# 자바 관례
1. 파일 제목의 첫번째 문자는 대문자를 사용한다.
2. 메모리 걱정말고 그냥 사용하자! 실무에서는 이것만 사용! (var8)
   - 정수(int, long, 파일 전송을 다룰 때는 byte)
   - 실수(double)
   - 불리언(boolean)
   - 문자열(String)
3. 변수명: 소문자로 시작하는 낙타 표기법(Camel Case) 사용 (var8)
   - 변수 이름은 소문자
   - 여러 단어로 이루어진 변수 이름은 첫 번째 단어는 소문자
4. Class명: 첫글자는 대문자를 사용하며 낙타 표기법
   - 클래스를 제외한 나머지는 첫 글자 소문자로 시작하는 낙타 표기법
5. 예외의 경우
   - 상수는 모두 대문자를 사용하고 단어간에 언더바로 구분: USER_LIMIT
   - 패키지는 모두 소문자를 사용하고 점으로 구분: org.spring.boot
6. 변수 이름은 의미있고, 그 용도를 명확하게 설명할 수 있게 지어야 한다.

# 자바 특징
1. 대소문자를 구분한다!
2. variable 이라는 패키지를 만들었다면, 해당 패키지에 들어가는 자바 파일 첫줄에 package variable; 와 같이 소속된 패키지를 선언해주어야 한다.
3. 

# intellij 특징
1. 폴더 대신 package를 사용해서 폴더를 만들면, 패키지에 포함되는 class임을 바로 알려줌.
2. 